Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
Há mil anos,
o Grande Império Liang foi dilacerado
por conflitos internos e ameaças externas.
Ministros corruptos conspiraram
com generais da fronteira,
planeando um golpe militar.
Quando a cavalaria rebelde
invadiu a cidade imperial,
apenas Nangong Yu, comandante
do Acampamento do Vento Sul,
liderou os seus soldados para defender
os portões do palácio
(Nangong Yu, General de Great Liang)
até à morte.
(Comandante do Exército Rebelde)
General.
(Comando)
Todos os membros do Acampamento do Vento Sul, ouçam o meu comando!
Recuem para os portões do palácio!
Proteja Sua Majestade com todas as suas forças!
- Sim!
Lançamento!
(Comando)
=Episódio 1=
(Onde estou?)
(Porque ainda estou vivo?)
Está acordado.
Fu Yunyun.
Não pense que se matar
me fará perdoá-lo.
Quem és tu?
Pare de fingir que é louco.
A avó tratou-o tão bem.
Por que razão tentou magoá-la?
(De quem são estas memórias?)
(Eu reencarnei?)
(ou a minha alma
entrou no corpo de outra pessoa?)
(Fu Yunyun.)
Yunyun.
Vem cá.
Não tenha medo.
O seu pai se foi,
mas ainda estamos aqui para si.
Avó.
Estaria disposto
a casar com a nossa Chenyu?
De agora em diante,
será um membro da família Gu.
Se acontecer alguma coisa, conte à avó.
Jovem senhora.
Por favor, venha comigo.
Prossiga.
Eu vou agora, avó.
Isto é
a nossa cozinha.
O Sr.
Este corredor
leva ao pátio frontal.
Suba as escadas,
e a primeira divisão à esquerda
é o quarto do jovem mestre.
Jovem Mestre.
Jovem senhora.
Eu vou ajudá-lo com a sua bagagem.
Obrigado.
Pode ter o que quiser,
mas espero
que para além da família Gu,
mais ninguém saberá
sobre o nosso relacionamento.
Comporte-se com sabedoria.
(Pai,)
(não terás morrido em vão.)
(Não importa como a família Gu me trata,)
(Eu encontrarei aquele que te matou,)
(e fazer com que a família Gu
pague o preço que merece.)
Solte-me!
Eu não matei ninguém!
Porque é que ninguém acredita em mim?
Solte-me!
Eu não matei ninguém!
A empregada viu com os seus próprios olhos!
A velha senhora tratou-o tão bem!
Como é que pôde fazer uma coisa dessas?
Eu não matei ninguém!
Vou explicar-lhes tudo!
Explicar o quê?
Estou a dizer-lhe,
o jovem mestre regressará em breve.
É melhor preparar-se
para a prisão ou pior.
Quem és tu?
Fu Yunyun.
Magoou a avó
e agora também me quer matar?
Leve-me até à cena.
Eu próprio provarei a minha inocência.
A avó estava perfeitamente
bem ao jantar.
Ela foi envenenada nessa noite.
As imagens de vigilância mostram
foste o único
que entrou no quarto dela.
Quem está encarregue da vigilância?
Diga-lhe para vir e encarar-me diretamente.
Ainda se atreve a brincar
em um momento como este?
Não estou a brincar.
Eu próprio vou enfrentar-te.
Você é a vigilância?
O que é que está a falar?
A velha senhora
não tinha dormido bem ultimamente.
Vi a luz ainda acesa no seu quarto,
depois fui ver como ela estava.
Foi quando te vi
dando-lhe uma tigela de sopa calmante.
Momentos depois, foi envenenada.
Diz-me,
além de si,
quem mais a poderia ter envenenado?
A tigela de sopa
dessa noite ainda está aqui?
Consegue provar
que havia veneno na minha sopa?
Ainda se atreve a perguntar?
O Sr.
A jovem senhora lavou a tigela
logo após dar o medicamento.
(Portanto, agora não há mais provas.)
Fu Yunyun,
a polícia está quase a chegar.
Como vai provar a sua inocência agora?
Será que ela fez mesmo isso?
Isso é impossível.
(Se tocar em alguém)
(permite-me recordar as suas memórias)
(depois…)
É amargo?
A minha neta
fez com muito carinho.
Não importa quão amargo seja,
ainda tem um sabor doce para mim.
Mãe,
ainda não está a dormir?
O Yunyun fez-me uma sopa calmante.
Eu apenas bebi.
Depois de a alimentar com o medicamento,
deixe a avó descansar cedo.
Vá em frente, querida.
Vá agora.
Boa noite.
Tudo bem.
Avó,
o que é?
O Sr. Zhao trouxe isto esta tarde.
Disse que o quarto era muito simples,
então ele colocou isto aqui
para alegrar.
É muito giro.
Por isso descanse cedo.
Você também, descanse cedo.
O que está errado?
O que é isto?
A avó tem asma.
Esse é o remédio para a asma dela.
Sim, Yunyun,
este medicamento
foi sempre preparado
para a velha senhora pelo Sr. Zhao.
Ele sabe muito bem disso.
Que...
Yunyun...
Isto é ambrósia.
É altamente alergénico.
Pode facilmente desencadear asma.
Senhor Zhao,
por que razão colocou isso aqui?
Se a velha senhora tivesse um ataque de asma,
teria de tomar
o seu medicamento para a asma imediatamente.
Se o medicamento fosse trocado por veneno…
Jovem Mestre.
Não me calunie dessa forma.
Sirvo a família Gu
há vinte anos.
Seja envenenado ou não,
um teste revelará a verdade.
Senhor Zhao,
era mesmo esse o remédio
que dava à avó?
EU...
Yunyun!
Eu não queria fazer isto!
Eu... tinha dívidas de jogo.
A velha senhora descobriu,
e ela queria despedir-me!
Guardas! Venham depressa!
Pressa!
Deixe-me ir!
Olá?
Irmão,
A avó está agora livre de perigo.
Bom. Compreendo.
Yansheng disse que
a avó está livre de perigo.
Mesmo?
Então, se isso é tudo,
Vou despedir-me.
Parar.
Acabei de o ajudar a encontrar o culpado.
Até confirmarmos se o medicamento
está envenenado ou não,
não tem permissão
para sair da residência Gu.
A família Gu?
Quem se importa.
Eu irei
e ir como eu quiser.
(Dói-me a cabeça...)
Um laço selado com a vida.
Um voto de vida e de morte.
(Estas memórias a aparecer...)
(Será que
me estão a tentar dizer alguma coisa?)
Cunhada,
Para onde está a fugir?
Cunhada?
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪